Historia de Usuario 1: Búsqueda de Productos
Como un usuario de Automation Test Store,
quiero poder buscar productos específicos utilizando la barra de búsqueda,
para encontrar rápidamente los artículos que me interesan sin tener que navegar por varias categorías.

Criterios de Aceptación:
La barra de búsqueda debe estar disponible en la parte superior de todas las páginas del sitio.
Los resultados de búsqueda deben ser relevantes y mostrar productos que coincidan con las palabras clave ingresadas.
Los usuarios deben poder ver una vista previa de los productos en los resultados de búsqueda, incluyendo la imagen, el nombre y el precio.